# Калькулятор ипотечных предложений

Данное приложение позволяет получить список ипотечных предложений на основе
введенных параметров и фильтров поиска.

---

### Технологии
Django, Django REST Framework, Redis, Docker, PostgreSQL


### Описание

Проект mortgage_calculator собирает ипотечные предложения от различных банковских учреждений.
Каждое предложение (**MortgageOffer**) содержит:
- название банка;
- минимальную и максимальную ставку, в процентах;
- минимальный и максимальный срок, в годах;
- минимальная и максимальная сумма доступного для выдачи кредита, в рублях;

Пользователь выполняет запрос ипотечных предложений, по введенным параметрам:
1. Стоимость объекта недвижимости, в рублях без копеек. Тип данных: integer
2. Первоначальный взнос, в рублях без копеек. Тип данных: integer
3. Срок, в годах. Тип данных: integer

В ответ ему приходит массив с объектами ипотечных предложений. В каждом объекте есть следующие данные:
1. Наименование банка. Тип данных: string
2. Ипотечная ставка, в процентах. Тип данных: float
3. Платеж по ипотеке, в рублях без копеек.  Тип данных: integer


----
### Локальный запуск приложения
#### Чтобы поднять контейнеры
```shell
docker stop $(docker ps -aq)
docker-compose -f docker-compose.yml -f docker-compose.override.yml up --build
```

#### Чтобы зайти внутрь контейнера бекенда
```shell
docker-compose exec backend sh
```
Сервис доступен по ссылке [http://localhost:8000/admin/login/?next=/admin/](http://localhost:8000/admin/login/?next=/admin/)

----

####  Как проверить работу приложения без Docker

1. Подготовить рабочее пространство - выполните в корневой папке проекта:
```bash
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```

2. Запустить тесты
```bash
pytest backend
```

#### Авторы

[Илья Боюр](https://github.com/IlyaBoyur)
